Esse "index.js" não teve o intuito de trabalhar com requisições via API,
portanto utilizou-se um valar de câmbio fixo (só como forma experimental).

Objetivos:

1 - Desenvolver: Eventos para identificar quando houve o toque no teclado;
  - Desenvolver: Evento que quando clicar fora do campo, deixa o campo formatado.

2 - Definir o valor padrão de preenchimento do campo com a string e converter de dólar para real.

3 - Desenvolver Funções para:

    - Ajustar o valor, trocar a vírgula do número pelo ponto;
    - Utilizar a função de formatar com a biblioteca de internacionalização do JS;
    - Retornar o valor formatado.

    - Substituir a "," pelo ".";
    - Transforma o texto em número;
    - Realiza uma verificação de segurança, caso alguém digitar algo errado, 
      o sistema continua funcionando.

    - Converter o valor de dólar para real;
    - Mostrar no campo referente ao real;
    - Converter o valor de real para dólar;
    - Mostrar no campo referente ao dólar.